भाई युआनकी, अपने आप पर दबाव मत डालो।
तुम मर जाओगे!
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि इस मूर्ख ने ऐसा ही चुना।
वहाँ पर लटका हुआ!
क्या यह बच्चा सचमुच सोचता है कि उसके पास कुछ कौशल हैं?
वह क्या है?
हे दिव्य युवती, मेरे सामने किसी को धमकाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
बच्चे, मुझे यह व्यक्ति पसंद नहीं है।
रुको, मैं तुम्हारी मदद करता हूँ!
देखो! क्या मास्टर फू अभी भी शोधन जारी रखेंगे?
मास्टर फू इस गोली को परिष्कृत कर रहे हैं,
इसमें वास्तव में स्वर्ग और पृथ्वी के भाग्य को जब्त करने की शक्ति है।
यहाँ तक कि इसने स्वर्गीय क्लेश को भी आकर्षित किया।
अफ़सोस की बात है।
यद्यपि वह छठी गोली को परिष्कृत करने में असफल रहा,
लेकिन पूरे इतिहास में,
और कौन इस स्तर तक पहुंच पाया है?
देखना!
स्वर्गीय बिजली गायब क्यों नहीं हुई?
हमारा स्वामी पहले ही शोधन में असफल हो चुका है।
कोई और व्यक्ति स्वर्गीय बिजली कैसे उत्पन्न कर सकता है?
यह वही है!
चेन युआनकी.
वह बिना किसी डर के स्वर्गीय बिजली का सामना करता है।
क्या चेन युआनकी सचमुच अपने शरीर से बिजली के प्रकोप का सामना कर पाएगा?
भाई युआनकी!
यह बहुत खतरनाक है, इसे जबरदस्ती मत करो!
विनाशकारी स्वर्गीय बिजली को सहन करना...
क्या तुम पागल हो, चेन युआनकी?
रास्ते से अलग हटें!
यह नौ स्वर्गों की बैंगनी बिजली से भी अधिक डरावना है।
नहीं।
मुझे इसे सहना होगा.
भाई युआनकी!
यह अविश्वसनीय है!
मैं सफल हो गया!
मैं अंततः सफल हो गया!
वह भी एक पांच तत्व शरीर है!
जियांग शिलि.
क्या आप सचमुच इस गरीब बच्चे के लिए खड़े होंगे?
और मेरे खिलाफ जाओ?
भाई फू, आप क्या कह रहे हैं?
वह कोई बाहरी व्यक्ति नहीं है।
वह मेरी बेटी का प्रिय है।
वह जियांग परिवार का भावी दामाद है।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
मैं घोषणा करता हूँ
शीर्ष औषधीय विद्वान चेन युआनकी हैं!
भाई युआनकी, आप सबसे अच्छे हैं!
इंतज़ार!
वह, चेन युआनकी,
उन्हें शीर्ष औषधीय विद्वान होने का क्या अधिकार है?
यान्झी।
क्या आप अभी भी जीवित हैं?
हाँ, मैं अभी भी जीवित हूँ.
आप निराश हैं?
आखिरकार, तुमने वे सारे बुरे काम किये और मुझे छोड़ दिया।
मैंने तुम्हें त्याग दिया?
यह हास्यास्पद है!
तुम्हारा फू किंगयुन कहाँ है?
क्या आप अभी भी यंग मास्टर फू का उल्लेख करने की हिम्मत रखते हैं?
सब लोग,
चेन युआनकी मूलतः मेरे मंगेतर थे।
मैं अपने प्रयासों से तियानयुआन अकादमी में प्रवेश पाया।
लेकिन वह,
यह आदमी जो दूसरों से भीख मांगता है,
कोई महत्वाकांक्षा नहीं है,
और यहां तक ​​कि राक्षसी कलाओं को विकसित करने और अपनी शक्ति को बढ़ाने के लिए राक्षसी संप्रदाय के साथ सांठगांठ भी करता है।
युवा मास्टर फू किंगयुन उसे बेनकाब करना चाहते थे।
लेकिन उसने उसे मार डाला.
उसने मुझे भी लगभग चुप करा दिया।
सौभाग्य से, संप्रदाय के नेता फू कैंगटियन ने दयालुता से मुझे ठीक कर दिया।
उसने मुझे भी अपने साथ ले लिया।
अगर चेन युआनकी सचमुच जानवर से भी बदतर है,
उसकी योग्यता रद्द कर दी जानी चाहिए।
दूसरों के लिए चेतावनी के तौर पर उसे मार दिया जाना चाहिए।
हाँ, उसे मार डालो.
उसके जैसे निम्नवर्गीय व्यक्ति में ऐसी साधना कैसे हो सकती है?
इस लड़की को देखो, कितनी दयनीय और परी जैसी सुन्दर है।
वह सचमुच जानवर से भी बदतर है।
चेन युआनकी, अपमानजनक!
वह मरने लायक है.
हाँ, मार डालो उसे! मार डालो उसे!
सभी लोग कृपया!
एक उल्लेखनीय व्यक्ति की मदद से मुझे यह सफलता मिली।
जो वास्तव में राक्षसी संप्रदाय के साथ मिलीभगत कर रहे हैं
वह और फू किंगयुन हैं।
गुआंगहान जियांग परिवार की मिस जियांग युमेंग
मेरे साथ भी ऐसा अनुभव हुआ।
वह मेरे लिए गवाही दे सकती है.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बकवास बोलने की!
जियांग युमेंग.
क्या आप उसका जिक्र करने की हिम्मत रखते हैं?
सब लोग,
मैं गुआंगहान जियांग परिवार को नाराज करने की हिम्मत नहीं कर सकता,
लेकिन मैं, जिओ यान्झी, स्वर्ग की कसम खाता हूँ।
जियांग युमेंग को आपने बहुत पहले धोखा दिया था।
वह आप पर मोहित है.
क्या आप यह शपथ लेने का साहस कर सकते हैं कि आप और जियांग युमेंग निर्दोष हैं?
तुम तो बस एक देहाती आदमी हो।
तुमने एक कुलीन महिला को बहकाया।
क्या आपको लगता है कि आपके घृणित कार्यों के बारे में कोई नहीं जानता?
आप-
उसे मार डालो! उसे मार डालो!
दिव्य युवती.
सही समय है, मुझे जांच में मदद करें।
जिओ यान्झी यहाँ क्यों आये?
उसे किसने भेजा?
मेरे पास अपना बचाव करने का कोई रास्ता नहीं है।
मैं तुम्हें स्वर्गीय रहस्य नहीं बता सकता।
क्यों नहीं?
क्या आप उसे सच को तोड़-मरोड़ कर पेश करते हुए देखेंगे?
जल्दी करो, मुझे बताओ!
तुम्हारा जीवन तुम्हारा है, यह मेरी चिंता का विषय नहीं है।
आप साहसी हैं.
नदी चार्ट स्वर्गीय शास्त्र से वह पृष्ठ फाड़ें और सबको दिखाएं।
मैं स्वयं को अपमानित नहीं कर रहा हूं।
अभी बाहर निकलें!
धन्यवाद, दिव्य युवती।
जिओ यान्झी।
मैंने तुम्हारे जैसा बेशर्म आदमी कभी नहीं देखा।
आप सच्चाई को तोड़-मरोड़ कर पेश करते हैं और भाई युआनकी पर कलंक लगाते हैं।
क्या आपके पास ज़रा भी विवेक है?
मैं उसे फंसा रहा हूं?
सब लोग,
गुआंगहान जियांग परिवार अपनी साध्वी को इतना स्वच्छंद होने की अनुमति देता है।
उसने मेरा रिश्ता बर्बाद कर दिया.
साथी साधकों, आपको मेरे लिए खड़ा होना होगा!
भाई युआनकी ऐसा नहीं है।
मेरी माँ और मैंने आपकी पढ़ाई का खर्च उठाने के लिए संघर्ष किया।
आप गरीबों को तुच्छ समझते हैं और अमीरों का पीछा करते हैं।
आप फू किंगयुन जैसे किसी व्यक्ति के साथ शामिल हो गए।
तुमने मुझे चुप कराने के लिए मुझे मारने की भी कोशिश की।
अब-
आप ऐसी बातें कैसे कह सकते हैं?
मैं तो बस एक लड़की हूं.
मैं अभी भी एक गुणवान युवती हूं।
आप मेरी मासूमियत को कैसे कलंकित कर सकते हैं?
यदि आपने राक्षसी साधना का अभ्यास नहीं किया,
तो फिर तुम्हारी साधना कहाँ से आई?
स्वर्ग का प्रतिशोध धीमा लेकिन निश्चित है।
स्वयं द्वारा की गई बुराई से बचा नहीं जा सकता।
सब लोग,
मेरे पास सबूत है.
कृपया इसकी बारीकी से जांच करें।
नदी चार्ट स्वर्गीय शास्त्र.
चेन युआनकी.
हाल ही में आपके कौशल में काफी सुधार हुआ है।
क्या यह पौराणिक नदी चार्ट स्वर्गीय शास्त्र के कारण है?
बिल्कुल।
देवता सब देखते हैं।
नम्र लोगों को धमकाया जा सकता है,
परन्तु स्वर्ग न्यायपूर्ण है।
क्या आपको लगता है कि आपके गंदे काम
क्या सचमुच किसी का ध्यान नहीं जाएगा?
और यह भी—
जियांग युमेंग ईमानदार और सम्माननीय हैं।
मैं, चेन युआनकी, किसी को भी उसकी निंदा करने की अनुमति नहीं दूंगी।
तो यह वह थी.
इन्द्रधनुषी बादल.
स्वर्गीय आशीर्वाद.
बधाई हो, चेन युआनकी।
स्वर्ग आपको सात शिराओं की प्रतियोगिता के शीर्ष औषधीय विद्वान के रूप में मान्यता देता है।
आप सचमुच इसके हकदार हैं।
भाई युआनकी, मुझे पता था कि आप यह कर सकते हैं।
भाई युआनकी, आपने कर दिखाया!
आप कमाल हैं! मैं सफल हो गया!
चलो आज रात जश्न मनाते हैं, जिओ किउ।
ले शुमेई
चलो आज रात कुछ शराब खरीदते हैं
और थोड़ा जश्न मनाएं
वह आश्चर्यजनक है!